---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/67948/rus/07.09.2012
---

# О предоставлении социальной помощи

В соответствии со статьей 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан", пунктом 5 статьи 18 Закона Республики Казахстан от 8 июля 2005 года "О государственном регулировании развития агропромышленного комплекса и сельских территорий" РЕШИЛИ:

1. Предоставить социальную помощь на приобретение топлива проживающим и работающим в сельских населенных пунктах Жанакорганского района специалистам государственных организаций социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии, работающим в сельской местности педагогическим работникам образования, медицинским и фармацевтическим работникам организаций государственного сектора здравоохранения, за счет бюджетных средств единовременно денежной компенсации в размере 6000 (шесть тысяч) тенге.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня первого официального опубликования.

   Председатель внеочередной

   X сессии районного маслихата Ыскаков С.

   Секретарь районного маслихата Налибаев А.
